Hindi ba maganda?
Kung hindi lang dapat
magtago sa tuwing magkasama tayo.
At hindi na kailangang mag-alala sa aming likuran
tungkol sa kung ano ang maaaring pinaplano ng iba.
Mayroon ka pa bang mga numero?
So ibig sabihin sa ngayon
Alam na ni Khun Ai
ang mga numero ni Superior,
pero sinabi sa amo mo na hindi, tama?
Mm.
Ipapadala kita para tulungan si Aiwarin
hukayin ang mga numero ni Superior.
Pinilit kong saktan si Khun Ai
at ikaw din.
(Khun Ai)
Naparito ka para bawiin ito, hindi ba?
Kailan pa?
Tanong ko, kailan pa?
Matagal na ang nakalipas.
Pero
Alam ni Khun Mae na hindi ito tama.
At hindi mo ito ginagamit
para maghukay ng mga sikreto sa loob ng mahabang panahon.
Kung gayon bakit hindi ito ilabas?
May keycard ka sa kwarto ko.
Maaari mong makuha ito anumang oras.
Bakit maghihintay hanggang sa mahanap ko ito?
Please makinig ka muna.
Ang totoo ay
Di bale.
Anyway
Susubukan kong intindihin ka.
Dahil alam ko
bakit mo ginawa ang ginawa mo.
Ngunit kailangan mo ring tanggapin ito
kung sasabihin ko sa iyo na ako
ginawa mo rin ang katulad mo.
Khun Ai, anong ibig mong sabihin?
Hindi ko alam eksakto
kung ano ang natutunan mo tungkol kay Orienna.
Pero ako mismo
nakakuha din ng mahalagang impormasyon mula kay Superior.
Anong impormasyon?
Ang mga numerong pinaplano mong
imungkahi sa The Greater.
Dalawampu't anim na bilyon.
Khun Ai
Sinabi ko na sa iyo,
kailangan mong tanggapin ito.
Nakahukay ako ng mga sikreto mula sa iyo.
Naghukay ka ng mga sikreto sa akin.
Iyon lang ang halaga ng aming relasyon.
Sige.
Kung ganito ang dapat mangyari, ayos lang.
Dahil ang totoo,
nagkalapit tayo sa isa't isa
parehong hinahabol ang ating sariling mga pakinabang, hindi ba?
Pagkatapos ito ay tungkol sa oras
pareho tayong humarap sa realidad.
Itigil ang panloloko sa isa't isa.
At sa wakas ay bumalik sa pagiging bukas na karibal.
Ganoon din ang nakikita mo, di ba?
Oo.
Mula ngayon,
wala tayong ibang papel
ngunit upang maging kakumpitensya.
At tandaan ito, Aiwarin,
hinding hindi mo ako matatalo.
gising ka na?
Halika kain ka muna.
Ikaw
Kung natatakot ka pa rin sa mga banta ni Attawat,
maaari kang manatili sa akin sa ngayon.
Salamat.
Pero hindi na ako natatakot.
Bakit hindi?
Dahil alam ko
Hindi ko kailangang dumaan dito mag-isa.
Dahil kasama kita.
Bukod,
kung tatakbo ako, kailangan kong tumakbo magpakailanman.
Kaya naisip ko na kahit anong mangyari, hayaan mo na.
Oh?
Mas matapang ka ngayon,
ibang-iba sa kagabi.
Oo, siguro napossess ako noon.
Gumawa ng ilang walang ingat na mga bagay.
Kaya wala na ang espiritu ngayon?
Hinahaplos mo ba ako?
Nangangap ng ano?
Napakagulo mong kumain, parang bata.
Isang bata, ha?
Mhm.
Kumain ng maayos.
Nakuha ko.
Gusto ng baboy?
Hindi, tataba ako.
Hindi ko man ito matapos.
Wow, ikaw
With that portion,
ibigay mo na lang sakin lahat ha?
- Pagkatapos ay magpalit tayo ng mga plato.
- Hindi pwede.
Sapat na ito, o tataba ako.
Sandali lang.
Mag-set up ng meeting kasama
ang bidding team para sa akin.
Ngayong umaga, pakiusap.
Ano ito?
Nagpatawag si Khun Attawit
ng isang agarang pagpupulong ngayong umaga.
Mabuti.
Mula ngayon,
Tutuparin ko ang pangako ko sayo.
Hindi na iyon kakailanganin.
Tapos na ang mga bagay sa pagitan nila ni Ai.
Dalawampu't anim na bilyon.
Iyon ang numerong
imumungkahi ni Superior sa The Greater.
Sir, saan po namin nakuha ang number na ito?
Ito ay kagagawan ni Aiwarin.
Hindi nabigo, hindi ba?
Sa pagkakaalam natin,
kung magmumungkahi pa rin tayo ng dalawampu't apat na bilyon,
tulad ng una nating sinadya,
siguradong matatalo tayo.
Samakatuwid,
Magpo-propose ako
tatlumpung bilyon.
Ano sa tingin mo, Aiwarin?
Anuman ang nakikita mong angkop, Ama.
Pagkatapos ay naayos na.
Pangasiwaan ang mga dokumento para sa akin.
Oo.
Bukod sa mga numero,
may kailangan pa ba tayong ayusin
o maghukay?
Hindi na po sir. Handa na ang lahat.
Kailangan lang nating maghintay at makita
kung ang The Greater ay nagdaragdag ng anumang kundisyon
pagkatapos ng huling briefing.
Okay, naiintindihan ko.
Samantala,
dalhin mo lahat ng documents sa akin.
Kung may aayusin,
aayusin natin sa meeting.
Kung hindi, pagkatapos ay i-seal ang mga dokumento
at hintayin ang araw ng pagsusumite.
Khun Ai, anong nangyari?
Papalitan namin ang bid number.
Nang opisyal na inihayag ng The Greater
ang lahat ng mga bidder,
Pinag-aralan ko ang bawat kumpanyang nakikipagkumpitensya.
Nalaman ko na ang ilang mga kumpanya
ay malamang na mas mataas
kaysa sa aming inaasahan.
Kung mananatili tayo sa lumang numero,
Malaki ang tsansa na matalo si Superior.
Kaya kailangan nating ayusin ang ating numero nang mas mataas.
At paano ka nakakasigurado, Khun Mae,
na ang ating bagong numero ay mauuna sa iba?
Hindi ako sigurado sa lahat.
Ngunit ito ay mas mahusay kaysa sa
manatili sa lumang numero.
Kaya magkano ang itataas mo, Khun Mae?
Kailangan nating magdesisyon nang mabilis.
Oo. Ipaalam ko kaagad sa lahat.
Mula sa datos, may dalawang kumpanyang
dapat abangan.
Para sa Great & Glow at Orienna,
pinag-aralan ko sila.
Ang Orienna ay malamang na aabot sa
dalawampu't walo hanggang tatlumpung bilyon.
Tungkol sa Great & Glow,
sila ay inaasahang gagamit
din ng humigit-kumulang dalawampu't walong bilyon.
At paano ang ating kasalukuyang kasosyo?
Kung hindi sumasang-ayon ang matandang kasosyo
sa aming panukala,
kailangan nating maghanap ng bagong kasosyo
upang mamuhunan sa atin.
Tungkol naman sa kumpanya namin,
sa tantiya ko ay tataas kami ng sampung porsyento.
Iyan ay maaaring nasa tatlumpu't isang bilyon.
Ano sa tingin mo?
Khun Mae
Ano ang nagpasya sa iyo
na baguhin ang numero?
Alam ni Aiwarin ang aming numero.
Hindi ako makapaniwalang gagawin mo ito kay Khun Ai.
Hindi rin ako makapaniwala,
na sabi mo
alam na ni Khun Ai ang number ni Superior
ngunit piniling manahimik.
Well, si Khun Mae ang unang gumawa nito kay Khun Ai.
Paanong nakatabi lang si Ai?
Huwag mong sisihin si Khun Mae.
Ako ang nagsabi sa kanya.
Ako ang
nagtanim ng surot sa kwarto ni Khun Ai.
Kung sisisihin mo ang isang tao,
sisihin mo ako.
Sa totoo lang?
Gusto talaga kitang isumpa.
Pero hindi ko kaya.
Dahil naiintindihan ko kung bakit mo ito ginawa.
Pero
may nagawa ka pa ba
na hindi ko alam?
Hindi. Iyon lang.
Pero gusto ko talagang
humingi ng tawad kay Khun Ai.
Huli na ngayon.
Ang init ng mga bagay,
wala nang nakikinig sa amin.
Hello.
Cheers.
Khun Ai
Paumanhin, kailangan kong makausap ang aking amo.
Naiintindihan mo ba ang iyong ginagawa?
Kung may makakita, hindi maganda.
Tama na, Khun Ai.
Lumayo ka sa daraanan ko.
Hindi mo ba ako hahayaang maging masaya, minsan lang?
Tanungin kita ng diretso, Yam.
Sa tingin mo ba talaga
Sa tingin mo, sinadya ba talaga ni Khun Mae
na saktan ka?
Hindi ko rin alam.
Pero minsan nagtataka ako
nang makita ko ang bugging device na iyon,
at kung hindi siya lumapit sa akin noon,
ako
baka meron lang ako
kunwari hindi ko nakita.
Kung may choice ako
Hindi mo gugustuhin
na matapos ang mga bagay na ganito, hindi ba, Khun Ai?
Pero wala na akong mukha para kumapit sa kanya.
Dahil nasaktan ko din siya.
ayos lang.
gusto mo ba?
Kung gagawin mo, gagawin ko ito araw-araw.
Kaya ko, alam mo.
Masaya ka na, Khun Ai?
Na kasama mo si Khun Mae?
At anuman ang resulta ng pag-bid,
hindi natin hahayaang magdesisyon
kung ano ang nangyayari sa pagitan namin.
pwede ba tayo?
Ipangako mo sa akin, Khun Ai.
(Bukas: sesyon ng briefing ng bidder)
Hello, sir.
Mag-isa kang dumating, Khun Mae?
Oo, dumating ako mag-isa.
Wala talaga akong malapit
sa akin sa bidding,
hindi katulad mo.
Ang ibig kong sabihin ay katulong mo.
Mm, hindi siya dumating.
At si Aiwarin?
Tiyak na balita ang tinutukoy mo, di ba?
Nagulat ako, sa totoo lang.
Parang may nakaranas ka,
na maraming pinagdaanan.
Hindi mo akalain na maniniwala ka
sa isang bagay nang ganoon kadali.
Hindi ako ganoon kadaling maniwala.
Siguro dahil
marami na akong pinagdaanan.
Itinuro nito sa akin na anumang bagay ay maaaring mangyari.
Ang mga pamamaraan at kundisyon sa pag-bid
ay nasa mga dokumentong natanggap mong lahat.
At ang aming proyekto
i-shortlist ang dalawang pinakamahusay na alok.
Pagkatapos nito, iaanunsyo namin ang
nagwagi ng konsesyon sa harap ng media.
Paalalahanan ko ang lahat,
pakisuri nang mabuti ang mga kondisyon.
Ang mananalo ay dapat maglagay
ng 10% na garantiya sa kontrata.
Ang lahat ay mayroon na ngayong buong detalye.
Ito ang nagtatapos sa huling briefing.
At sigurado akong nakita mo
kung gaano kahirap ang ginawa namin
upang gawin ang lahat ng pinakamahusay na magagawa nito.
Bilang tagapangulo ng proyekto,
Tinitiyak ko sa iyo na poprotektahan ko
ang interes ng lahat ng partido
sa kabuuan.
Kung sinuman ay may mga katanungan,
o anumang mga puntong hindi ka
pa malinaw, mangyaring magtanong ngayon.
Sigurado ka ba
talagang poprotektahan mo ang interes ng lahat?
Kukunin ko ang tanong na iyon
habang nagdududa ka sa akin.
Nagtatanong lang naman ako
para bigyan ka ng pagkakataong sumagot.
Kaya maaari mong tiyakin ang ilang mga tao
na maaaring nagdududa sa iyo.
Bigyan mo ulit sila ng tiwala.
Sino ba talaga ang ibig mong sabihin?
Ilan sa mga bidder dito,
yung parang close mo lalo.
Paumanhin, Khun Maevika,
pero sa tingin ko sapat na ang oras na nasayang natin
sa mga walang kabuluhang bagay.
Lumipat tayo sa iba
na maaaring may mga katanungan.
Uh, pasensya na saglit.
Magpapadala kami ng paunang abiso sa pamamagitan ng email.
Tungkol naman sa
naiintindihan ko. Dapat mong isipin
ang numerong isusumite namin
Sa tingin mo ito ay masyadong mataas, hindi ba?
Ngunit ang numerong ito ay hindi
lamang tungkol sa pagkatalo kay Superior
o anumang iba pang karibal.
Ito ay isang deklarasyon,
kung gaano kahanda si Orienna na
pangasiwaan ang konsesyon na ito.
Kaya tatlumpung bilyon
ay ang pinaka-makatwirang figure.
Khun Mae.
Bakit mo ako sinusundan?
Dumating lang ako para sabihin sayo
na pabalik sa conference room,
tumawid ka sa linya.
hindi totoo yan.
Sinubukan kong pigilan ka.
Nasabi ko na sayo diba?
Huwag hayaang masyadong makita ng iba
ang iyong mga iniisip at nararamdaman,
ano ba talaga ang nasa isip mo.
At kung makikipaglaro ka
sa mga naglalaro ng marumi,
kailangan mong maghintay
sa tamang panahon. Huwag magmadali.
O ikaw ang masusunog.
Mukhang may pakialam ka talaga sa akin.
Huwag mo akong alalahanin.
Dahil kung may mangyari man,
Kaya kong tanggapin ang responsibilidad para sa aking sarili.
At huwag mong kalimutan,
na ikaw at ako ay magkaaway pa rin.
Kagalang-galang na komite mula sa The Greater,
nailagay na namin ang 10% na deposito.
Maaari ko bang itanong kung anong mga benepisyo ang matatanggap namin?
Maaari ko ring itanong, ang The Greater ba
mayroon bang anumang pamantayan para sa pagsusuri ng pagganap?
Susunod na katibayan, mangyaring.
Mukhang masyadong alam ng dalawang babaeng yun.
Kailangan natin silang harapin nang mabilis.
Ngunit ang numerong ito ay hindi
lamang tungkol sa pagkatalo kay Superior
o anumang iba pang karibal.
Ito ay isang deklarasyon kung gaano kahanda si Orienna
ay upang pangasiwaan ang konsesyon na ito.
Kaya tatlumpung bilyon
ay ang pinaka-makatwirang figure.
(Hindi kilalang numero)
Hello?
Kilalanin mo ako, maliban kung gusto mong magulo ang iyong amo.
sino ka ba
Sir.
Hello, Kapitbahay,
Ang sekretarya ni Khun Maevika.
Naging magalang ako.
Makakasagot ka man lang.
may manners ako,
ngunit para lamang sa mga taong nararapat sa kanila.
Pareho ka kasing bastos ng amo mo.
Huwag kang mangahas na hawakan si Khun Mae!
At bakit hindi?
nagawa ko na.
Huwag mong sabihin sa akin,
ikaw ang nagleak ng balita?
tama yan.
At nakakaasar
na wala pang sumasabog.
Kaya nga pinapunta kita dito.
ano gusto mo
Patunay.
Isang bagay na sapat na kongkreto upang patunayan
na malalim ang pagkakasangkot nina Maevika at Aiwarin.
Ngunit huwag mag-alala,
Hindi ko ilalabas ang clip kahit saan.
Gagamitin ko lang para takutin sila
sa pag-atras sa bidding.
Ibigay mo na.
Ang isang tulad ko ay
hindi kailanman magtataksil sa aking amo.
Ngunit kung hindi mo gagawin,
Mas lalo pang maghihirap si Maevika.
At kung matalino ka,
malalaman mo kung ano ang mas mahalaga,
ang bidding
o ang buhay ng iyong amo.
- Ikaw bastard!
- Maaari akong maging mas masahol pa.
Hindi ko pa lang naramdaman.
Magpahinga ka. pangako ko sayo,
Gagamitin ko lang ang ebidensya para banta sila.
Ang gusto ko lang ay manalo sa bid.
After that, we go our separate ways.
Tapos na lahat.
Maaari mo ba akong bigyan ng pahiwatig?
Pakiusap.
Sa puntong ito, ang aming komite
ay nakatanggap ng mga selyadong bid
mula sa lahat ng kumpanya.
Mangyaring magtiwala sa aming proseso,
hahatulan natin ang lahat ng patas
at may ganap na transparency.
Paumanhin, ginoo.
Hindi ako sigurado
na ang proseso ng pag-bid na ito ay tunay na patas
kung patuloy nating babalewalain ang ilang mga bagay.
Hindi nagtagal,
Nakita siguro ng lahat
ang tsismis tungkol kay Aiwarin ng Orienna
at Maevika ng Superior.
Ngunit ang mga tsismis na iyon ay mabilis na naglaho,
na nakapagtataka sa akin,
may gumagamit
ng kanilang kapangyarihan para ilibing ang katotohanan,
dahil alam nilang hindi lang ito tsismis?
Ito ang katotohanan.
Ang gusto kong maintindihan ng lahat
ay na hindi natin maaaring hayaang mag-slide ito.
Lalo na ang The Greater,
na dapat kumilos.
Ano ang ibig mong sabihin, Khun Rachen?
Kung may alinlangan ang lipunan
tungkol sa posibleng maling pag-uugali o katiwalian,
tungkol sa sabwatan para pagsamantalahan
ang proseso ng pag-bid,
pagkatapos ay dapat mag-imbestiga ang The Greater.
At kung may katotohanan ito,
Orienna at Superior ay dapat na
madiskwalipika sa pag-bid.
Khun Rachen,
hindi pwedeng puro
akusasyon lang kung walang ebidensya.
Kahit wala akong ebidensya,
kung may mga hinala,
dapat may aksyon
para sa pagiging patas diba?
Khun Direk, please consider this.
Khun Mae
- Khun Mae.
- P'G.
anong nangyari?
Seryoso ito.
Hoy!
pasensya na po.
Hindi ko na dapat naisip na gawin iyon.
Nagbanta kasi si Rachen na sasaktan ka.
Ayos lang talaga, P'G.
I'm just so glad nakabalik ka nang ligtas.
Baliw talaga si Rachen.
Khun Mae
simula ngayon kailangan mo na talagang mag ingat.
Sigurado akong hindi papayag si Rachen sa inyo
ni Khun Ai ng ganun kadali.
Kailangan nating mag-usap, Khun Aiwarin.
Kaya sa tingin mo ay maaari mong
siraan ang sinumang gusto mo
nang walang anumang matibay na patunay?
Sa ilang mga kaso,
mag-isa ang hinala
ay sapat na upang huwag pansinin ito.
totoo yan.
At kung may matibay na patunay,
tapos mas mahirap pang balewalain.
Hindi ganoon katalino si Maevika.
Pero hindi bale,
naghanda na ako ng backup plan.
- Anong uri?
- Sa tulong mo, siyempre.
At ano pa ang gusto mong gawin ko?
Marami na akong nagawang
pagpaplano para sa iyo.
Any more and it's too risky for me too.
Pero nabayaran
kita ng maayos, hindi ba?
Sa nabayaran ko na,
at kung ano ang babayaran ko
pagkatapos ng pag-bid.
- Khun Rachen.
- Maaari ba tayong makakuha ng isang pakikipanayam?
- Hindi pwede.
- Ano ang nangyayari?
- Paano ito mangyayari?
Huminahon ka, pakiusap. Huminahon ka.
Walang filming, walang litrato.
Hindi ako, makinig ka muna.
At walang mga larawan.
- Khun Rachen!
- Ano ba talaga ang nangyayari?
- Totoo ba?
Huminahon, lahat.
Bitawan mo ako.
Huwag kalimutan ang iyong sarili.
At tigilan mo na ang pagtrato sa akin tulad ng dati.
hindi ko nakalimutan.
sinadya ko.
Sinubukan kong pigilan ang sarili ko.
Pero hindi ko kaya.
Gusto pa rin kitang maging close.
Gusto pa rin kitang hawakan.
Gusto ko pa rin makasama ka.
Hindi ko ginustong matapos ito ng ganito.
Ngunit ang pagnanais ay ang lahat.
Sa huli, wala na tayong magagawa.
Ikaw mismo ang nakakita nito,
ang lugar na aming kinaroroonan
pinipilit kaming saktan ng ganito ang isa't isa.
At ang mga dinuguan
ay kaming dalawa lang.
Kaya
tapusin ito sa ganitong paraan
ay para sa pinakamahusay, Khun Aiwarin.
(Scandal Exposed: Great & Glow tied
to secret deal, pinatalsik si Direk bilang chairman)
Hindi ko hahayaang makawala kayong dalawa dito!
Okay lang ako, P'G.
Tama ang desisyon ko.
Ganito dapat,
ito ang tama.
Yun lang muna.
hindi ko nakalimutan. sinadya ko.
Sinubukan kong pigilan ang sarili ko.
Pero hindi ko kaya.
Gusto pa rin kitang maging close.
Gusto ko pa rin makasama ka.
At hindi ko ginustong matapos ito ng ganito.
pasensya na po.
Isa pang Beautyful Trap, pakiusap.
Paumanhin.
Siya ang kasama ko.
Ako na ang bahala sa kanya.
Ikaw.
Sige na.
Dahan-dahan.
Ikaw.
(Khun Ai)
Maligayang pagdating sa serbisyo ng voicemail.
Mangyaring iwanan ang iyong mensahe pagkatapos ng tono.
Well?
Palihim pa silang nagkikita sir.
Gusto mo bang gamitin ang mga larawan para sa blackmail?
Gusto kong magpasalamat sa lahat
para dito bilang mga saksi
sa anunsyo ng panalong bid
para sa The Greater Duty Free ngayon.
Anong klaseng tao ka ba talaga?
Pinaglalaruan ako
hanggang sa huling segundo?
Huwag mag-overthink ito.
Kahit anong desisyon nila
hindi makakaapekto sa amin.
Pareho silang masasaktan.
Kaya paano natin hahayaan
ang ating sarili na maging masaya?
Pwede kang makipaghiwalay sa akin kung gusto mo.
Maghihintay pa rin ako sa aking lugar,
naghihintay sa araw na babalik ka.
Pero kasama kita.
(Ngunit kasama kita.)
(Huwag mong ikahiya ang pangalan ng isang bodyguard.)
Kalimutan mo na.
Nagcrack ang boses ko ngayon lang.
Simula ngayon, wala nang namamagitan sa amin
maliban sa pagiging magkaribal.
Hayaan mo na ako.
(Mahirap na araw, ha?)